# courseWork4 API и библиотека requests

# Программа, которая получает информацию о вакансиях с платформы hh.ru в России,
# сохраняет ее в файл и позволяет удобно работать с ней:
# добавлять, фильтровать, удалять.

# (**Задание**)

# (Напишите программу, которая будет получать информацию)
# (о вакансиях с платформы hh.ru в России, сохранять ее в файл)
# (и позволять удобно работать с ней: добавлять, фильтровать, удалять.)

# (**Требования к реализации**)

# (1. Создать абстрактный класс для работы с API сервиса с вакансиями. )
# (Реализовать класс, наследующийся от абстрактного класса,)
# (для работы с платформой hh.ru. Класс должен уметь подключаться)
# (к API и получать вакансии.)
# (2. Создать класс для работы с вакансиями. В этом классе самостоятельно)
# (определить атрибуты, такие как название вакансии, ссылка на вакансию,)
# (зарплата, краткое описание или требования и т. п.)
# (&#40;всего не менее четырех атрибутов&#41;.)
# (Класс должен поддерживать методы сравнения вакансий между собой)
# (по зарплате и валидировать данные, которыми инициализируются его атрибуты.)
# (3. Определить абстрактный класс, который обязывает реализовать методы)
# (для добавления вакансий в файл, получения данных из файла по указанным)
# (критериям и удаления информации о вакансиях. Создать класс для сохранения)
# (информации о вакансиях в JSON-файл. Дополнительно, по желанию, можно)
# (реализовать классы для работы с другими форматами,)
# (например с CSV- или Excel-файлом, с TXT-файлом.)
# (4. Создать функцию для взаимодействия с пользователем. Функция)
# (должна взаимодействовать с пользователем через консоль. Возможности)
# (этой функции должны быть следующими:)
# (ввести поисковый запрос для запроса вакансий из hh.ru;)
# (получить топ N вакансий по зарплате &#40;N запрашивать у пользователя&#41;;)
# (получить вакансии с ключевым словом в описании.)
# (Помимо этого функционала, можно придумать дополнительные возможности,)
# (которые покажутся удобными.)
# (5. Объединить все классы и функции в единую программу.)
# (6. Покрыть описанный функционал тестами.)

# (**Выходные данные**)
# (Информация о вакансиях, полученная с разных платформ, сохраненная)
# (в JSON-файл.)
# (Отфильтрованные и отсортированные вакансии, выводимые пользователю)
# (через консоль.)

